familia Qué pasa Qué pasa Cómo estáis
bueno os dejo este videito antes de irme
a la cama voy a tardar 30 segundos mirar
la cara que tengo me la estoy viendo en
pantalla es que realmente no puedo estar
más reventado espero que estéis
disfrutando el sábado yo os dejo este
videito y ya me voy a dormir y mañana
Leo vuestras reacciones y vuestras
opiniones vale
pero vaya basura de vídeo que ha subido
Avi vale lo he estado escuchando lo he
estado viendo en los auriculares viendo
los auriculares no sé ni lo que digo ya
lo está escuchando antes
[Música]
y realmente vaya basura de vídeo me cree
que tanto tiempo que se ha esperado en
hacerlo y anunciarlo y elaborarlo me
creía que iba a ser otra cosa y ha sido
patético o sea completamente patético no
sé si ya lo reaccionaré cuando volvamos
porque no sé qué día vuelvo no sé si
vuelvo el lunes o el martes vale Y ya
sabéis Cómo funciona esto lo mismo ya se
ha pasado
si no estamos pasado el tema lo
reacciono y os voy comentando paso por
paso pero bueno la idea principal es os
la voy a comentar aquí
para que os doy cuenta de tres o cuatro
detalles clave y yo creo que con eso es
lo más importante Ya fuera parte de eso
pues hay más cosas no que ver y
los detalles que voy a comentar son los
más los más relevantes vale con los que
os tenéis que quedar en primer lugar
50 suscriptores faltan para llegar a
mil suscriptores en este canal si me
equivoco Así que inmediatamente todo el
que esté llegando a este vídeo que yo sé
que va a ser un montón de gente porque
le Vais a estar reventando el like le
Vais a estar reventando los comentarios
y Vais a colocar en tendencia Este vídeo
suscribiros absolutamente todo el mundo
todo el mundo que vea este vídeo revisar
la suscripción la tablet de
vuestro padre de vuestra madre de
vuestra parienta y suscribiros a ver el
punto principal y es el que voy a decir
Antes que nada para que quede al
principio del vídeo y todo el mundo lo
escuche y ya luego el resto muchas veces
la gente no llega al final del vídeo
Aunque yo os pediría que os quedaréis
Pero el punto principal es cuando dice
que
polis Paul
Paul Llama a karches para decirle Oye
que estaba hablando con auron y
tranquilo porque auron sabe que no sois
ustedes los que estáis detrás de la
cuenta de onlyfan pero hombre que la
eliminéis corriendo o eliminéis el tweet
corriendo porque claro han puesto
chavatar han puesto esto no ya sabéis la
historia de los fans no hace falta que
lo cuente otra vez vale Y al final
Resulta ser que sí que
que sí que un troll o alguien cogió ese
enlace y se creó la cuenta con ese
nombre de usuario vale el que sea lo
hizo súper rápido y la verdad tengo mis
dudas sobre el tema porque se me hace
mucha casualidad que ella comparta el
link Porque además el link tenía el
Little Ranger con dos l Porque me fijé
me tengo que fijar en todo no para el
trabajo que tengo y para ver si es
verdad o falso y me resulta sospechoso y
raro pero bueno vamos a dejarlo en que
no fue ella así que en ese aspecto me
retracto de lo que dije en el directo y
bueno era un troll que cogió el enlace
de ella se creó la cuenta corriendo me
hizo comerme un pedazo de nepe pero bien
ahí bien grandote no y el banner o sea
era troll pero conocía la chavalería no
Y la parte aquí importante es el
siguiente punto
Llama a cartches para avisarle que ha
estado hablando con Auro que tranquilo
que sabe que no son ellos y demás pero
que hombre que están insultando a auron
en el banner y todo el rollo ese no y
car se llama Abby y Abi elimina el tweet
sí que es verdad
que me consta que auron desde el primer
momento no se creía que esa cuenta era
de ellos vale me costa de primera mano
vale me consta de primera mano que él
vio que alguna gente había dicho que el
link no funcionaba en el momento de ella
publicar el tweet y que él estaba seguro
de que no era ella vale Yo estaba seguro
de que sí y él estaba seguro de que no
pero para mí aquí Lo importante es que
polis Paul es el que contacta a karcher
para decirle eso de parte de auron
porque como ya os he dicho anteriormente
lo que dijo carchez de que no pasaba mal
Entre él y Auro en que estaba todo
Perfecto es completamente falso vale
auronplay
me voy a ir a la sala acaban de mandar a
callada vale se estará enterando La
Movida habrá venido el pobrecito que
vendrá de Inglaterra o algún sitio eso
que se acuestan antes y el pobrecito se
habrá enterado de la historia de polis
Paul de karcher y toda esta gente y
habrá flipado no un poco
es el que contacta a cartches para
decirle una cosa de
auronches y auronplay no están bien vale
no están bien ni siquiera hablaron
simplemente ese mensajearon porque
carches le mandó unos mensajes súper
falsos queriendo escurrir El bulto
cuando vio que estaba perdiendo
seguidores Vale entonces ese es uno de
los puntos más importantes luego ya me
gustaría reaccionar al vídeo
detenidamente para ir comentando todos
los puntos no lo que ha hecho en
respuesta al vídeo de Dallas
ha sido lo más patético que he visto en
una vídeo respuesta porque prácticamente
he visto como durante unos minutos
[Música]
están cantando están cantando no sé no
sé no sé dónde ponerme porque me va a
saltar Incluso el copyright porque están
cantando flamenco y no sé si los llegáis
a escucharme
[Música]
durante unos minutos Abi estaba
recitando y describiendo
lo que tenía el contenido el vídeo de
Dallas y no entendió muy bien el porqué
porque realmente no iba a Punto por
punto desmintiendo sino que se ha pegado
como cinco o seis minutos de vídeo
Dallas dice esto luego dice lo otro
luego me pone esta foto luego dice esto
luego dice el otro dice que soy una casa
Partner dice que no sé qué pero no la
desmentido O sea no ha desmentido nada
del vídeo y lo poco que ha negado
es mentira ha mentido ella os quiero
decir no me imagino que lo habrá narrado
por si sus seguidores no entienden el
Castellano Cuando vean el vídeo de
Dallas Pero bueno La Movida
respecto al tema de wismichu hay mucha
gente reclamándole que no condena los
actos de que no ha condenado que sigue
sin condenar los actos de wismichu
a ver yo ahí el tema que pienso es que
ella no tiene por qué condenar los actos
de nadie porque ya no el juez lo que
pasa es que claro si vas con la bandera
de que tú vas señalando a todo el que
haga un comportamiento súper malo con el
que tú empatizas no porque tú en la vida
Has vivido esto y Has vivido lo otro y
tantas esta educación
suena sospechoso que haya ciertas
actitudes que le reprochas a uno pero
luego a otros que han hecho cosas feas
no vale
Y en cierto modo hay dos o tres detalles
del vídeo que a lo mejor yo que soy muy
mal pensado lo he visto Así a lo mejor
ustedes no lo ven igual pero yo he visto
dos o tres
cosas del vídeo
en las que le hace una defensa a buen
micho vale hay una parte en la que pone
una conversación un trozo de
conversación con el Dallas en el que
ella dice sí porque Dallas me preguntó
si yo le tenía hate a Dallas por el
vídeo de wismichu y yo le contesté que
no sabes cómo limpiando a wismichu la
culpa de toda la que le cayó a
Dallas en 2017 no y es como si tú sigues
viendo la conversación completa La
Captura que pone Además ella en la
conversación con Dallas le dice que no
es por el vídeo de wismichu porque ya le
tenía hate a Dallas de antes incluso
Menciona los directos del
Magnum que esto ya ustedes ni os
acordaréis ni lo sabréis la mayoría vale
pero menciona esos directos
y a mí lo que me da que pensar entre
mencionar eso entre que menciona esos
directos entre que hay tweets en los que
me menciona ella en 2018 y varias cosas
a mí lo que me da que pensar es que esta
chica desde siempre desde hace muchos
años ha estado muy pendiente del salseo
O sea que se que se come mucho el salseo
Y a dónde voy con este punto
a que ella se ha puesto a negar en el
vídeo que supiera nada del tema chu que
no había escuchado nada de wismichu de
no sé qué
no me lo creo
te enteras de que están funcionando aún
no te enteras de que están funando a
otro te enteras de lo de la madre de
Jeremy te entera de todo y no te enteras
de un vídeo o de 50 vídeos que subió el
Dallas en el año pasado sobre ese tema
no me lo creo no me lo creo sinceramente
y luego hay un comentario que hace que
lo hacen varias ocasiones durante el
vídeo También se me ha quedado y es que
ella menciona que ella era fan del
Dallas que muchas ocasiones era fan del
Dallas cuando era desde chica
y me da la impresión de que ha querido
dejar eso en el aire como diciendo la
típica no de que los fan del Dallas pues
son muy chiquitinos no y tal no y que
luego ella Ya abrió los ojos y es como
no
no hay tweet tuyos en los que le estás
tirando durante muchos años o sea
fan de él
No sé no hay fan hay una parte hay veces
en la que medio le defiende medio en la
que no no pero lo que sí que es verdad y
no has dado ninguna explicación es que
en la conversación que publica el Dallas
literal o sea de manera literal ella le
está diciendo al Dallas yo te defiendo y
me he dado cuenta de lo que te han hecho
y las manipulaciones y las mentiras y
las cosas que se han inventado sobre ti
pero no te quiero defender del todo
públicamente porque me quiero meter en
este equipo de East por o no me acuerdo
que lo que era no era como una movida de
Irma de winchu me quiero meter aquí y no
quiero problemas con ellos lo dice de
manera literal en esas conversaciones yo
te defiendo y todo el rollo pero en
privado no quiero defenderte demasiado
en público Porque no quiero problemas
con ello lo dice de manera literal y
poco más a ver poco más que destacar el
vídeo o sea se pone a escribir el vídeo
de Dallas que si hay que se ha burlado
de mí porque no tengo maquillaje y que
si yo no soy una casa Partner yo lo tuyo
que pongo eran como un afán no como una
casa Partner
ahí ya cada uno con sus actos de fe y
con sus pensamientos que piensen lo que
quieran yo personalmente tengo mi
criterio respecto a eso no y una cosa es
una fan una cosa es una fan que muchas
veces la seguidora y la fans te pueden
escribir cosas vale pero otra cosa es
que tú seas alguien que estás poniendo
esas cosas
y tienes canal en YouTube canal en
Twitch y tienes la intención de crecer
vale porque si te lo pone un afán que no
hace Stream y que no tiene canal ni nada
bueno pero ya en el momento que tú eres
una persona que estás escribiéndole eso
a los youtubers conocidos
y por otro lado te estás intentando
dedicar a lo que te dedicas al día de
hoy Bueno familia Qué pensáis ustedes os
estaré leyendo
nos vemos